(с) Анна Чуркина, 2013.

Оригинальное название шрифта: AC Line
Формат: Open Type Fonts (otf)
Версия: 1.0

ПРАВА И ОГРАНИЧЕНИЯ
Лицензия дает право на использование шрифта в любых личных и/или коммерческих проектах. Шрифт AC Line можно передавать другим лицам исключительно на безвозмездной основе. Если вы изменяете какие-либо элементы шрифта или добавляете/удаляете символы, прибавляйте к названию шрифта дополнительную приставку в виде ваших инициалов (например, "ACLineVC"). При использовании шрифта указание названия и автора шрифта не обязательно, однако если вы будете ссылаться на источник, автор будет видеть отдачу и продолжит рисовать новые бесплатные шрифты.

РАСПРОСТРАНЕНИЕ
Шрифт AC Line может распространяться исключительно в комплекте с данной лицензией.

ДЕЙСТВИЕ ЛИЦЕНЗИИ
Лицензия не имеет ограничений действия по сроку, территории и количеству используемых лиц.

ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
Автор шрифта не несет никакой ответственности за ущерб или убытки, вызванные использованием, распространением, изменением элементов или невозможностью использования, распространения или изменения элементов шрифта.

Хороших вам проектов!

Анна Чуркина
www.behance.net/AnnaChurkina